Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/kmail._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Archive Mail Agent
zh_tw: 封存郵件代理程式

# Name
source: Archive Mail Agent
zh_tw: 封存郵件代理程式

# Name
source: Archive Mail finished
zh_tw: 封存郵件已完成

# Name
source: Archive Mail started
zh_tw: 封存郵件已開始

# Name
source: Directory does not exist
zh_tw: 目錄不存在

# Name
source: Archive Mail Error
zh_tw: 封存郵件發生錯誤

# Comment
source: Followup reminder agent
zh_tw: 回覆提醒代理程式

# Name
source: Mail Follow Up Received
zh_tw: 接收到回覆郵件

# Name
source: Followup Reminder Agent
zh_tw: 回覆提醒代理程式

# Comment
source: Followup Reminder Agent allows to remind you when an email was not answered.
zh_tw: 回覆提醒代理程式會在電子郵件未回覆時提醒您。

# Comment
source: Mail Filter Agent
zh_tw: 郵件過濾代理程式

# Name
source: Mail Filter Agent
zh_tw: 郵件過濾代理程式

# Name
source: Mail filter log enabled
zh_tw: 郵件過濾紀錄已開啟

# Name
source: An error occurred during filtering
zh_tw: 過濾時發生錯誤

# Comment
source: Extension to filter emails
zh_tw: 過濾電子郵件的延伸程式

# Comment
source: Send Later Agent
zh_tw: 稍後傳送代理程式

# Name
source: Mail is sent
zh_tw: 郵件已送出

# Name
source: Send mail failed
zh_tw: 傳送郵件失敗

# Name
source: Send Later Agent
zh_tw: 稍後傳送代理程式

# Name
source: Unified Mailbox Agent
zh_tw: 整合信箱代理程式

# Comment
source: Unified Mailbox Agent
zh_tw: 整合信箱代理程式

# GenericName
source: TNEF File Viewer (proprietary format used by outlook)
zh_tw: TNEF 檔案檢視器（outlook 所使用的私有格式）

# Comment
source: A viewer/extractor for TNEF files
zh_tw: TNEF 檔案檢視器

# Comment
source: KMail
zh_tw: KMail 郵件軟體

# Name
source: Akonadi server sent a warning
zh_tw: Akonadi 伺服器送出一個警告

# Comment
source: Akonadi server sent a warning
zh_tw: Akonadi 伺服器送出一個警告

# Name
source: Akonadi server sent an error
zh_tw: Akonadi 伺服器送出一個錯誤

# Comment
source: Akonadi server sent an error
zh_tw: Akonadi 伺服器送出一個錯誤

# Name
source: A resource is broken
zh_tw: 某個資源已損毀

# Comment
source: A resource change its state to broken
zh_tw: 某個資源將它的狀態變更為已損毀

# Name
source: Archive Mails in Folder done
zh_tw: 資料夾中的郵件已封存完成

# Name
source: Folder Archive Error
zh_tw: 資料夾封存錯誤

# Name
source: Accounts
zh_tw: 帳號

# Comment
source: Setup for Sending and Receiving Messages
zh_tw: 發送與接收信件設定

# Name
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Comment
source: Customize Visual Appearance
zh_tw: 調整視覺顯示

# Name
source: Composer
zh_tw: 編寫器

# Comment
source: Message Composer Settings
zh_tw: 訊息編寫器設定

# Name
source: Misc
zh_tw: 其他

# Comment
source: Settings that don't fit elsewhere
zh_tw: 不屬於任何其他地方的設定

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: Settings Plugins
zh_tw: 設定附加元件

# Name
source: Security
zh_tw: 安全性

# Comment
source: Security & Privacy Settings
zh_tw: 安全性與隱私設定

# Name
source: KMail view
zh_tw: KMail 檢視

# Name
source: KMail
zh_tw: 郵件管理_KMail

# GenericName
source: Mail Client
zh_tw: 收發信軟體

# Comment
source: Send, receive and manage your mail with KMail
zh_tw: 用 KMail 傳送、接收與管理您的郵件

# Name
source: New Message...
zh_tw: 建立訊息…

# Name
source: Check Mail
zh_tw: 檢查信箱

# Name
source: New Messages
zh_tw: 新訊息

# Comment
source: Mail Summary Setup
zh_tw: 郵件摘要設定

# Comment
source: Kontact KMail Plugin
zh_tw: Kontact KMail 外掛程式

# Name
source: Mail
zh_tw: 郵件

# Comment
source: Mail Component
zh_tw: 郵件元件

# Name
source: Summaries
zh_tw: 摘要

# Comment
source: Summary Selection
zh_tw: 摘要選取

# Comment
source: Kontact SummaryView Plugin
zh_tw: Kontact 摘要檢視外掛程式

# Name
source: Summary
zh_tw: 摘要

# Comment
source: Summary View
zh_tw: 摘要檢視
